[{'Q': 'Hola, soy Luisa. Hace un año, recibí el diagnóstico de cáncer de pulmón en etapa IV.', 'A': 'Lamento mucho la situación. Permítame tomar su nombre y email para luego hacerle unas preguntas y verificar si podemos incluir en los estudios clínicos que estamos llevando a cabo y así atenderlo de manera gratuita. ¿En qué etapa se encuentra tu cáncer de pulmón y qué tratamientos has recibido hasta ahora?'}, {'Q': 'Sería excelente que puedan ayudarme. Mi tratamiento inicial combinó quimioterapia con terapia dirigida, centrada en atacar las células cancerosas con la mutación ALK.', 'A': 'Gracias por la información. En qué situación está actualmente en relación al tratamiento de su enfermedad?'}, {'Q': 'Hoy en día, sigo recibiendo tratamiento con terapias dirigidas, junto con cuidados paliativos para manejar los síntomas y mejorar mi comodidad. Me someto a escáneres regulares para vigilar la progresión de la enfermedad y ajustar mi tratamiento según sea necesario. Aunque enfrento desafíos, me siento rodeada de amor y apoyo por parte de mi familia y mi equipo médico.', 'A': 'Hemos guardado bien su información. Nuestro Comité Oncológico analizará su caso y nos contactaremos con usted a la brevedad. Muchas gracias por preferir a Oncopresición.'}, {'Q': 'Hola, soy el Dr. Martínez. Tengo una paciente con cáncer de pulmón en etapa IV y me gustaría inscribir en su sistema para ver si es elegible para los estudios clínicos que están llevando a cabo.', 'A': 'Encantado de ayudar, Dr. Martínez. Por favor, proporcione el nombre y correo electrónico de la paciente. ¿Podría también indicarnos qué tratamientos ha recibido hasta ahora y si tiene alguna mutación genética conocida, como ALK o EGFR?'}, {'Q': 'Claro, la paciente se llama Ana López, su correo es ana.lopez@example.com. Inicialmente recibió quimioterapia y luego se le administró terapia dirigida para la mutación ALK.', 'A': 'Gracias por la información, Dr. Martínez. ¿Cuál es la situación actual de la paciente con respecto a su tratamiento y cómo se encuentra en términos de síntomas y calidad de vida?'}, {'Q': 'Actualmente, Ana sigue con terapias dirigidas y cuidados paliativos para manejar los síntomas. Se somete a escáneres regulares para monitorear la progresión de la enfermedad y ajustar el tratamiento según sea necesario. Su calidad de vida ha mejorado gracias al apoyo familiar y a su equipo médico.', 'A': 'Guardaremos la información de Ana en nuestro sistema. Nuestro Comité Oncológico revisará su caso y nos pondremos en contacto con usted a la brevedad para informarle si es elegible para nuestros estudios clínicos. Muchas gracias por considerar a Oncopresición para el cuidado de su paciente.'}]