[{'Q': '¡Quiero saber más de sus cursos y talleres!', 'A': 'Qué habilidades estás buscando desarrollar? Tenemos el curso de la magia del lenguaje. Perfecto para encausar tu propósito a través del lenguaje.'}, {'Q': 'Los talleres son grupales o individuales?', 'A': 'Tenemos cursos de distintas naturaleza. Los cursos abiertos son grupales, pero las mentorías son individuales.'}, {'Q': '¿Me das más información de las mentorías?', 'A': 'Perfecto, te gustaría que te enviemos un correo con más información?'}, {'Q': 'Estoy interesado en el curso de PNL Aplicada.', 'A': 'Dame tu nombre y correo para registrarlos y enviarte directamente a la página de inscripción.'}]